Я расскажу историю про...мотоцикл, который  у меня появился недавно, и ... с чем он мне помог, что произошло, и как он не обошелся, как достался. 
Появился он у меня относительно недавно. Это была, ну, и есть, собственно, Honda Siberka. На шестьсот кубов. От шестисот кубов идет спорткар, но в данном случае, это будет мотоцикл,тоже будет являться спортивным. Там, в принципе, одно и то же разделение.
Досталась она мне за одну треть, потому что предыдущий хозяин, к сожалению, так получилось, что он разбился на ней, и мне пришлось выкупить за одну треть и ремонтировать на свои собственные средства. Я довольно много потратил времени на это. Потому что, во-первых, ее надо было пригнать из другого города. На это у меня ушла...где-то два дня. Потом я искал запчасти, свободное время, чтобы этим позаниматься