Я расскажу историю про… мотоцикл, который у меня появился недавно, и… с чем он мне помог, что произошло..., и... как он мне обошёлся, как достался.
Появился он у меня относительно недавно. Это была, ну, и есть, собственно, Хонда Сибиэрка. На шестьсот кубов. От шестисот кубов идет спорткар, но в данном случае это будет мотоцикл, тоже будет являться спортивным. Там, в принципе, одно и то же разделение.
Досталась она мне за… одну треть, потому что предыдущий хозяин, к сожалению, так получилось, что он разбился на ней, и мне пришлось выкупить за одну треть и ремонтировать на свои собственные средства. Я довольно много потратил времени на это. Потому что… во-первых, нужно было её пригнать из другого города. На это у меня ушло где-то два дня. Потом я искал запчасти, потом искал свободное время, чтобы этим позаниматься. Естественно, денежные средства тоже нужно было найти. И…относительно недавно я всё это закончил…
Поначалу было даже страшно немного ездить, потому что до этого на спортбайке я не катался. И было ощущение, что это немного не моё, что я в любой момент могу разбиться, и всё в этом духе.
Но… постепенно я научился управлять, маневрировать довольно на большой скорости, это где-то… от ста пятидесяти до ста семидесяти. Но, естественно, Сибиэрка может разгоняться больше. Так как в ней шестьсот кубов, она может разогнаться до двухсот сорока. Если смотреть по…таблу.
Что я могу ещё сказать... Когда ты катаешься один, у тебя абсолютное спокойствие, ты не переживаешь, у тебя есть время подумать, о чём ты хочешь. У тебя есть возможность закрыться в себе. 
Но ни в коем случае не советую слушать музыку в наушниках, потому что...а-а, обычно даже если вы катаетесь днем, вы все равно находитесь в потоке машин, и порой бывает очень трудно перестроиться, и не замечаете, когда вас подрезают или хотят подрезать, или просто машина появляется из ниоткуда. Поэтому всегда лучше при выезде притормозить немножко, потому что если вас буд… собьет машина, будет немного некомфортно. Особенно если у вас нет защиты. У меня она, к счастью, есть, я ей пользуюсь.
Действительно жалко, что мотоцикл это… два, два с половиной сезона, потому что потом не будет уже такого сильного желания, как сейчас, на нём ездить, да и возможности тоже. 
Есть два варианта покататься на мотоцикле. Это один или то с соведущим. Либо же ты сидишь вторым, это не суть. Либо ты едешь один, но в компании. То есть один на мотоцикле с компанией. 
Второй случай я тоже рассматривал. Я нашел компанию мотоциклистов. Поначалу они показались нормальными, но некоторые из них очень… странные и агрессивные порой. А это не особо приветствуется, потому что из-за большого количества конфликтов многие разбиваются именно на дороге
Я могу сделать вывод о том, что Хонда Сибиэрка именно для меня помогла мне преодолеть страх скорости, который у меня был действительно одним из самых сильных страхов, помогла мне найти новую компанию и альтернативный ночной способ жизни. 
